# Практическая Работа в Создании чата

Практическая работа 33 модуля

## Используемые ресурсы

* Интернет
* Обучающий материал и вебинары

### Цели которые были достигнуты

* Использована логика MVC в PHP
* Обновлена БД и в целом код по мелочи
* Внешний вид закончен и тот который был изначально задуман
* В рамках задания сделана страница по "Секретной ссылке"
* Отработана механика реализации классов в обьектов в реалиях сайта
* В качестве базы данных использовалось MQL в частоности PDO
* Задание сделано исключительно для моего текущего уровня восприятия PHP
* Отрабатывалось на версии PHP 7.2
* Допиливался Роутинг по причине блокировки GET запросов в ошибку.

### Технологии которые не были использованы:

* Не использовались Cookie, сама тема разобрана, целесообразность применения на данном проекте не найдена, так как все реализовано через сессии, в целом повторять материалы, вебинара "Авторизация" который рассмотрен в мелочах и разобраны все используемые в нем механики, ещё раз не вижу смысла...
* Composer, так как он не стоит в требованиях.
* Библиотеки которые могли бы быть полезны, а в частности "Monolog", логи пишутся через нативный PHP.

### Логин пароль
* qwe \ qwe

### Ньансы
* Загрузка фото и отправка комментариев авторизованных через VK пользователей не предусмотрена.
* Задание по "секретной ссылке".
* Использовался тунель через ngrok, адрес при перезагрузке всегда меняется.
* В любом случае это интересный опыт по доработке предыдущего задания.
* Задержали меня на неделю так как номер телефона сменился, а регистрация приложения требует доступ к телефону, ожидал пока завершится смена привязанного телефона.